Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Jovem Mestre Xie
A sua escrita é realmente impressionante.
Claro.
Recebi uma excelente educação.
A sua terra natal é parecida com a cidade de Jin?
Muito pelo contrário.
Princesa.
Olhar.
Muito pelo contrário.
Como é que os dois acabaram juntos?
Vamos ver.
Na nossa terra, os homens são mais valorizados do que as mulheres.
Os homens levam vidas despreocupadas.
Há lugares onde há igualdade.
Claro.
Se nunca viajar,
Como conhecerá o mundo?
Segundo o jovem mestre Xie,
A classe da virtude masculina é falha.
Exatamente, em Gongzi.
Aqui, tudo está de pernas para o ar.
Os homens não têm dignidade nenhuma.
Você deveria saber,
homens noutras partes do mundo
Vivem vidas completamente diferentes.
Tomai o nosso Reino Yue,
Praticamos a igualdade de género.
Homens e mulheres tanto podem negociar como governar.
Jovem Mestre Xie.
Já que aqui estamos, devemos aceitar.
Já que a princesa nos escolheu,
As nossas vidas deveriam pertencer a ela.
Mo Gongzi.
As nossas vidas pertencem a nós mesmos.
Porquê privar-se de comida para ganhar um favor?
Parece pálido e frágil por causa da fome.
Em vez de ser utilizado para diversão,
Porque não dar a volta ao mundo a pé?
Contemple as vastas terras.
Seja um homem a sério, mantenha a cabeça erguida.
Porque devem os homens viver sem dignidade?
Faz sentido.
Mas é difícil perceber isso aqui.
Jovem Mestre Xie, os nossos caminhos separam-se.
Eu discordo de si.
Mas respeito o seu ponto de vista.
Tenho outros assuntos a tratar.
Vou-me embora agora.
Estão habituados a uma vida de luxo,
como flores protegidas.
Como poderiam suportar as dificuldades?
Igualdade entre homens e mulheres?
Como seria isso possível?
Pequeno Yuanyuan.
Em breve,
Você será exatamente como eles.
Eu sei que todos vocês gostam de chá.
Então, hoje organizei
Uma aula de cerimónia do chá para si.
Obrigada, princesa.
Pequena Yuanyuan, eu—
Ouvi dizer que percebe muito de chá.
Esta aula é para si.
Não me desiluda.
Senhores,
Vamos começar.
Chá Liu'an.
Jinmen Tuanhuang.
Guzhu Zisun.
Pu'er.
Mengding Shihua.
Jovem Mestre Xie, as tuas habilidades com o chá precisam de ser melhoradas.
A pequena Yuanyuan não é a melhor preparadora de chá?
Será que percebi mal?
Princesa.
Novos tecidos chegaram à porta do palácio.
Tudo bem.
Continuar.
Pequeno Yuanyuan.
Não me desiluda.
Adeus, princesa.
Jovem Mestre Xie.
Vou dar-te mais uma chance.
Experimente isto.
Que tipo de chá é este?
Não sei dizer.
Tu-
A princesa elogiou-te,
Disse que as suas habilidades com o chá são excelentes,
Posso até organizar um teste de chá para si.
Mas eu não vejo isso.
Deixe-me mostrar-lhe algo.
Experimente isto.
O que estás a fazer?
Está a desperdiçar o chá.
Consegue sentir esse cheiro?
Aqui temos
Bijian Mingyue,
Huangshan Maofeng
e chá de pedra de Wuyi.
Isso mesmo.
Exatamente.
E também
Yuye Changchun,
Huizhou Songluo,
E mais uma,
Shenquan Xiaotuan.
Impressionante.
O jovem mestre Xie é um sábio do chá renascido.
Senhora.
Não é que não perceba de chá.
Simplesmente detesto usar a degustação de chá como método de teste.
O que estás a fazer?
Atreve-se a zombar de mim?
Um homem a sério retribui os seus rancores.
Vou lembrar-me dessa dívida.
Tudo bem.
Eu própria preparei esse remédio.
Deve ser preparado na hora.
Venha em dias alternados.
Vai se recuperar em breve.
Obrigada, Princesa Er.
Não é nada.
A princesa Er já leu muitos livros.
Deve ser muito culto.
Em comparação, sinto-me humilde.
De todo.
Apenas por diversão.
Mas recentemente adquiri um livro raro.
Regista histórias estranhas.
Não sei se são verdadeiras.
Ou apenas imaginada.
Adorava ouvir mais.
Diz que existe uma pequena faixa de terra perto do Mar do Leste.
O seu povo é incivilizado,
Os seus costumes são bárbaros.
Comem peixe cru.
Assim, as pessoas têm uma estatura reduzida,
magra e frágil.
Também é chamado de
As Ilhas Anãs.
Também conhecido como
Woguo.
Eu já viajei para lá.
Onde é que leu sobre isso, princesa?
Registos de Origens.
Os meus Registos de Origens!
Maravilhoso!
Princesa
Os meus Registos de Origens
foram encontrados novamente.
Depois disso, fiquei um pouco emocionado
.
Fui
demasiado abrupto.
Por favor, espero que
não se importe.
Não é nada.
Desde que o jovem mestre Xie
escreveu este livro,
Deve ser devolvido
ao seu dono.
A princesa é
Nem sei
como te agradecer.